### [2017-07-28](/news/2017/07/28/index.md)

##### 德国
# 德国汉堡一家艾德卡 Scholz）表示事件属仇恨攻击，但据报袭击者行凶前曾大喊“真主万岁” 

A 26-year-old man born in the United Arab Emirates has been arrested, police say.


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-europe-40757119) [IMG](https://ichef.bbci.co.uk/news/1024/branded_news/164E1/production/_97116319_mediaitem97116318.jpg)

### 有关:

1. [德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡·格勒寧四年有期徒刑](/zh/news/2015/07/15/德國法院判處二戰時擔任奧斯威辛集中營衛兵的奧斯卡-格勒寧四年有期徒刑.md) _消息: 德国_
2. [ 德國藥廠格蘭泰就抗孕婦晨吐藥沙利度胺導致畸胎，作出首次正式道歉。](/zh/news/2012/09/2/德國藥廠格蘭泰就抗孕婦晨吐藥沙利度胺導致畸胎-作出首次正式道歉.md) _消息: 德国_
3. [ 利用死者遗骸中取出的物质，加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆菌基因密码，报告于12日出版的《自然》发表（[https:--web.archive.org-web-20111016030730-http:--www.ce.cn-xwzx-kj-201110-14-t20111014_22759395.shtml][http:--news.xinhuanet.com-world-2011-10-13-c_122153255.htm 新华网]）。](/zh/news/2011/10/12/利用死者遗骸中取出的物质-加拿大麦克马斯特大学主管波拿亚和德国图宾根大学克劳斯领导的研究小组成功破解黑死病致病菌鼠疫杆.md) _消息: 德国_
4. [ 联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案。](/zh/news/2010/04/1/联合国安理会五个常任理事国和德国已经同意针对伊朗有争议的核项目草拟新的制裁方案.md) _消息: 德国_
5. [ 瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人、作家赫塔·穆勒。](/zh/news/2009/10/8/瑞典学院宣布将2009年诺贝尔文学奖授予德国籍罗马尼亚诗人-作家赫塔-穆勒.md) _消息: 德国_
6. [ 牙买加选手乌塞恩·博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪录。](/zh/news/2009/08/16/牙买加选手乌塞恩-博尔特在德国柏林举行的第12届世界田径锦标赛男子100米决赛中以9秒58的成绩刷新他自己保持的世界纪.md) _消息: 德国_
7. [ 德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过7.1%，顺利获得2个欧洲议会席位。](/zh/news/2009/06/7/德國和瑞典的盗版党在2009年欧洲议会选举中得票率超过71-顺利获得2个欧洲议会席位.md) _消息: 德国_
8. [第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕，西班牙导演克劳迪娅·略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片《伤心的奶水》获得金熊奖。](/zh/news/2009/02/14/第59届柏林国际电影节在德国柏林落幕-西班牙导演克劳迪娅-略萨执导的西班牙和秘鲁合拍影片-伤心的奶水-获得金熊奖.md) _消息: 德国_
9. [第61届汉诺威工业博览会在德国北部城市汉诺威展览中心（Messegelände Hannover）开幕。](/zh/news/2008/04/20/第61届汉诺威工业博览会在德国北部城市汉诺威展览中心-Messegelände-Hannover-开幕.md) _消息: 德国_
10. [国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权，德国成为2011年女足世界杯承办国。](/zh/news/2007/10/30/国际足联宣布巴西获得2014年世界杯足球赛决赛阶段比赛的主办权-德国成为2011年女足世界杯承办国.md) _消息: 德国_
